I DESIDERI DEL GENIO
KI KA-YOUNG
PERCHÉ NON RISPONDI?
PUOI CHIAMARMI? È URGENTE
19 LUGLIO
RICEVO BONIFICI DAL TUO CONTO
15 SETTEMBRE
CERCHI DI FREGARMI?
NOTIFICA LICENZIAMENTO
RESTITUISCA TESSERINO E CHIAVI
Lettura contatori.
C'è qualcuno?
È come se fossi impazzita.
Accidenti.
Da dove vengono tutti quei soldi?
Che ci fanno qui?
Non sono senza fiato. Nemmeno stanca.
SMETTI DI PRENDERE SONNIFERI
PRENDI SOLO UNA VITAMINA
E TANTO SOLE
Anche se ti senti pigra,
mangia cibo fatto in casa.
I tubi si congelano quando fa freddo,
quindi avvolgili con vestiti vecchi.
Mia cara Ka-young,
sei bellissima, oggi come sempre.
Mio piccolo fagotto di gioia,
cerca di stare bene.
So che ora stai male,
ma, ti prego, aiutami.
Ho una borsa piena di soldi.
Non so come sia finita a casa mia,
ma è in una foto sull'Instagram di Min-ji.
È tua, vero?
Per caso…
ti ho rubato quei soldi?
È solo che non riesco a ricordare.
Potrei averlo fatto.
Ti ho invidiata
e ho sperato nella tua rovina.
Se è così…
mi dispiace tanto.
Quei soldi sono tuoi.
Mi hai venduto qualcosa d'inestimabile.
Hai aiutato delle persone.
Ma non sono riuscita a salvarle.
Usali come vuoi.
No, gli ultimi giorni
sono stati un inferno per me.
Temevo che qualcuno li reclamasse,
darli alla polizia sembrava uno spreco,
ma non riuscivo a usarli.
Quindi, per favore, riprenditi tutto.
Puoi solo aiutarmi per il fatto
che sono stata licenziata?
Tutto quello che voglio…
è tornare alla vita di prima.
Il genio aveva ragione.
Ti ho corrotta io.
L'ha detto la nonna?
Voleva che ti riferissi
che è stata felice di crescerti.
Avrei dovuto dirtelo al funerale.
Mi dispiace.
Anche per le mie parole.
In quel momento…
- Mi perdonerai, vero?
- Sì.
Tu hai ottenuto ciò che volevi nella vita?
Sì.
Credo sia così.
Prima la laurea,
poi la carriera da dentista.
Perché me lo chiedi?
La nonna era felice mentre mi cresceva.
Tu hai ottenuto ciò che volevi.
Anch'io voglio…
sentirmi realizzata.
Cosa vuoi ottenere?
Cosa puoi volere?
PASSAPORTO
Ka-young!
Ka-young, no! Non andare, Ka-young!
Ehi, non lasciarmi qui!
Ka-young!
No.
Vieni fuori, Iblis!
Fatti vedere!
Hai detto
che non avresti mai potuto lasciarmi!
Vieni fuori!
Ti ho detto di mostrarti!
Vieni fuori, Iblis!
Fatti vedere!
Dove sei?
Perché sei sparito? Perché?
Iblis.
Ho detto di mostrarti.
Iblis!
Perché ci hai messo tanto?
Sai quanto ti ho cercato?
Perché non mi rispondevi?
Dovevi venire quando ti ho chiamato.
Sei un genio.
Devi ancora esaudire
il mio ultimo desiderio.
Io…
Non farlo.
Esprimerò un desiderio davvero egoista.
Solo per me.
Ki Ka-young, ti prego.
Voglio capire il dolore della nonna
nel crescere un sasso come una gemma,
la paura dei miei vicini
che mi hanno allevata, pur giudicandomi,
l'amicizia disinteressata di Min-ji,
la profondità delle parole
che hai scritto nella lampada.
Permettimi di avere umanità.
Per un giorno.
Solo per un giorno,
dammi ciò che chiamano sentimenti
nella loro forma più pura.
Quando sarà passato,
tornerò a essere una negativa,
una persona condannata da tutti.
Un sassolino fastidioso.
È così che morirò.
Questo…
è il mio ultimo desiderio.
Tu…
credi che io sia capace di ucciderti.
Quindi questo…
è il metodo di morte che hai scelto.
Sì. È quello che ho pensato.
Sono molto…
molto egoista.
Spero che avrai la tua vendetta…
e avrai la libertà.
Fino alla fine,
esprimi desideri per gli altri.
Dopo tanto tempo, ho capito.
Avevi ragione.
La tua nobile creazione.
M'inchino a quest'umana pura.
Non sarò più nei tuoi ricordi…
ma tu se sei colei che amo…
l'unica umana che abbia mai rispettato…
la mia padrona.
Addio.
È stato esaudito.
Questo è "gi-yeok".
"Ni-eun."
Grazie! E congratulazioni.
Congratulazioni.
Io ti voglio bene a prescindere.
Cavolo, la mia cara Ka-young è così calda.
La mia piagnucolona è così calda.
La mia bambina cocciuta è così calda.
Nonna.
Ti ammazzo!
Ti ammazzo, nonna!
Nonna!
La nonna spera che la sua cara Ka-young,
che tu, mio caro fagotto di gioia,
un giorno
pianga disperatamente dal desiderio…
Ascoltalo per un minuto.
…e scoppi a ridere di gioia.
È quello che voglio per te.
Sono cresciuta con l'amore della nonna.
Ho prosperato, mentre lei appassiva.
No, non può essere.
Non ero la forza della nonna.
Quella era la sua verità.
Ero il suo peso.
Questa è speranza.
La faccia della speranza.
Nonna.
Nonna! Oh, no.
Mi dispiace tanto, nonna.
Oddio…
Nonna.
Com'è possibile? Perché…
Come hai fatto a perdere?
Doveva esprimere un desiderio egoista
e tu dovevi vendicarti.
Era la vostra scommessa.
La sua vita termina domani.
Cos'hai detto?
Shaytan!
Mantieni la tua promessa a Lui.
"Il giorno in cui Iblis
s'inchinerà a un umano,
tu gli taglierai la gola."
Chiedigli una grazia solo per stavolta.
Digli che non ha fatto niente di male.
Ti imploro, fratello.
Tutto va secondo la sua volontà.
Ora eseguirò l'ordine…
per cui ho aspettato 1000 anni.
Sono una
che ha visto tutte le vostre vite.
Ora tornerò a essere fumo bianco.
Questo è un mio atto di scuse…
e un altro peccato.
Hai dimenticato qualcosa di prezioso.
Voglio restituirti…
quei ricordi.
Io mi ricorderò di te…
amore mio.
Iblis.
Ti avevo dimenticato.
Non sei riuscito…
a uccidermi…
perché mi ami.
Tu…
A causa mia, tu…
ora sei morto.
Speravo potessi essere libero.
Speravo che tu vivessi.
Per questo ho agito così.
Come può essere?
No, non può essere.
Non può essere!
È il Consolato Generale Coreano di Dubai.
La informiamo
della morte della sig.na Ki Ka-young.
Quindi una psicopatica…
è morta piangendo?
Si dice che il dolore estremo
possa essere fatale.
Comunque, una psicopatica
avrebbe potuto continuare a vivere.
Santo cielo.
Sono d'accordo.
Organizziamo il funerale
prima che torni la dott.ssa Choi.
Stiamo indossando gli abiti funebri
troppo spesso.
CONSOLATO GENERALE
DELLA REPUBBLICA DI COREA
Il corpo è pronto per il rimpatrio.
Questi sono gli unici oggetti personali
che siamo riusciti a recuperare.
GIOVEDÌ 31 OTTOBRE 2024
KI KA-YOUNG
CREMAZIONE IN CORSO
Giovedì 31 ottobre.
Procediamo a mandare la deceduta
verso il suo luogo di pace.
Fuoco!
Fa caldo, sbrigatevi!
Esci da lì, Ka-young!
Mi dispiace, Ka-young!
Fa troppo caldo lì dentro…
Sono uno spirito creato
dal fuoco senza fumo,
un genio.
Quelli come me furono creati di giovedì,
un giorno dopo gli angeli.
CANCELLERIA GOBLIN
CHIUSO PER MOTIVI PERSONALI
UFFICIO RISORSE UMANE CHEONGPUNG
LA COMPIANTA KI KA-YOUNG
Dimmi i tuoi desideri,
oh, mia padrona.
Ka-young!
Stai dicendo che,
dopo un amore di 1000 anni,
sei diventata anche tu una jinniya?
Allora quella persona…
Cioè, quel genio dov'è finito?
Nell'eterna solitudine.
Ehi, quelli… non li avevi portati per me?
Devo darti qualcosa
in cambio dei desideri?
Giusto. A Lee Beul-li
dovesti dare mille dollari, vero?
- Un momento. Vuoi esprimerne uno ora?
- Non posso?
Certo che puoi. Sono le regole. Va bene.
Niente resurrezioni
e niente viaggi nel futuro.
Oltre a questo,
ogni tuo desiderio
è un ordine.
Il tuo discorso fa schifo.
D'accordo.
Voglio che mangi stufato di pesce con me
ogni mercoledì.
È stato esaudito.
Come secondo desiderio,
fai venire i bambini bisognosi
alla mia clinica.
Saltano il dentista per paura delle spese.
- E il mio ultimo desiderio è…
- Ora? Non puoi!
Perché usarli tutti insieme?
Hai ragione. Lo conserverò.
Iniziamo con questi. Sono i miei desideri.
Saranno esauditi, Choi Min-ji.
Chiamami "padrona".
SALA GIOCHI
CLINICA ODONTOIATRICA SMILE
DENTI E TIPI STRANI SONO I BENVENUTI
Non è una sala giochi?
Sì, è una sala giochi.
Andiamo a combattere
i batteri delle carie?
- Comunque, so che hai voti terribili.
- Cosa?
Risolvi questi problemi mentre aspetti.
Se non lo fai, ti curerò senza anestesia.
Se mi state ascoltando parlare in coreano,
è perché sono una jinniya
che non parla lingue straniere.
Da ora, dovrete appassionarvi
al K-pop e ai K-drama.
Perché c'è una nuova jinniya in città,
e non viene dall'Arabia.
Anche quest'anno, siamo al festival
della fioritura dei ciliegi di Cheongpung.
L'orgoglio del villaggio,
i Cinque Grani Soffiati.
- Ora, al prossimo stand.
- Ok.
- Ecco le fragole Cocca di papà!
- Fragole!
Salve, siamo della banca di Cheongpung.
Passate per una consulenza.
Ki Ka-young.
Sei qui.
Ogni volta che ti vedo così,
ho un tuffo al cuore.
Non ti riconosceranno?
Mi vedono tutti con una faccia diversa,
il che è un vero peccato.
Sono così carina.
Anche dopo tutto questo,
credo ancora nella scienza.
Vieni qui.
Se pensavi di averla scampata,
ti sbagliavi.
Tre, due, uno.
SEI DA
SEXY FARE SCHIFO
KA-YOUNG SEI NEL MIO CUORE
Ho speso qualche soldo.
Ho sempre pensato
a cos'avrei fatto se tu fossi morta,
ma l'eventualità di vederti piangere
era qualcosa
a cui ero del tutto impreparata.
Ci ho pensato per qualche giorno.
E?
E…
che tu sia una jinniya o uno spirito,
tutto ciò che voglio
è che tu sia felice
in questa tua nuova vita.
Non piangere
e non morire.
Incontra chi ti manca di più.
È il mio terzo desiderio.
No, Min-ji, non puoi.
Finirai per dimenticarmi!
Non sto brillando.
Che significa?
Forse questo desiderio
è già stato esaudito?
Sì. Ho rincontrato te.
Mi ero spaventata.
La verità è che…
dopo l'ultimo desiderio…
Tornerò.
A presto.
Ciao, Ki Ka-young.
Mi scusi.
Nonna?
Sei venuta a trovarmi?
Nonna!
Torna a trovarmi.
Vieni anche la prossima primavera!
Vieni ogni primavera!
Questo dipinto è nella mia famiglia
da sei generazioni.
Lo stile è unico.
Voglio scoprire
se è un vero reperto dell'epoca Joseon.
Questi dipinti si chiamano miindo,
sono ritratti di belle donne
dall'aspetto orientale,
anche se questo sembra un dipinto egizio.
Sono successe tante cose,
ma sono ancora solo una vicedirettrice.
Voglio essere rubata da un'azienda rivale.
È il mio ultimo desiderio.
Dimmi un segreto cruciale
di questo supermercato.
È facile.
È stato esaudito.
Ecco un segreto commerciale cruciale.
Espongono i noodles Jin davanti al resto.
Devi esserti sentito davvero solo.
Tutti si dimenticano di te…
e solo tu ricordi tutto.
Una pioggia
di petali di fiori.
Questo…
sarebbe il momento perfetto.
Da quanto tempo, pezzo d'argilla.
Mi sei mancata.
Come sei tornato?
Il desiderio di Min-ji
ha brillato coi petali di fiori.
Neanch'io so come sono tornato.
Andiamo, passa avanti!
Perché ti impicci nel sistema
in terra straniera?
Moccioso! Come osi alzare la voce? Eh?
Ora non ho più niente da temere,
puoi minacciarmi di morte quanto vuoi.
E non ho paura nemmeno dell'inferno.
Te l'ho detto già tante volte.
Devi solo portarmi
a incontrare il tuo capo.
Non mi serve altro.
Umana pazza! Pensi sia qualcuno
che si possa incontrare a piacimento?
Andiamo.
Hai un posto in Paradiso.
Perché restare qui a fare questo?
Paradiso?
E che dovrei farci?
La mia Ka-young è morta
ed è diventata una Satana.
E tu… mi hai detto quando sarei morta.
Non era un segreto divino?
Non sei stato neanche chiaro,
quindi non l'ho capito subito.
Per fortuna sono una volpe.
Perciò, devi assolutamente accontentarmi.
Sei un angelo, no?
Dopo tutto il caos che hai causato,
mi devi almeno un favore.
Che accidenti vuoi?
Sì, lo so che ho gridato.
Cosa? Ma io…
Nonostante ciò…
Questo non c'entra!
Sì, capisco.
Dunque…
verso Goryeo, con tutto il mio potere?
Anche stavolta, non sai tutta la storia?
Dai, ci siamo appena riuniti.
Ad ogni modo, rivendico il titolo
di genio più famoso del mondo.
Che conclusione è? Non esiste!
- Preferirei morire, piuttosto!
- Perché no? Lasciamelo avere!
Io so fare anche questo.
Non sei cambiata affatto.
Altrettanto allarmante
e affascinante.
Sbrigati! Dobbiamo sederci davanti.
- Perché siamo qui all'alba?
- Raccogliere cavoli è fantastico.
La paga è buona e ti danno da mangiare.
Sono lavori rari, oggigiorno.
Ci sono già tre persone.
Ehi, sig. Kim, è qui.
Siediti. Spero prendano
almeno quattro persone.
- Hai mangiato?
- Certo.
Santo cielo, un giovane come te.
Te la starai vedendo brutta,
se parli da solo in quel modo.
Posso vederti solo io?
Questa… è una cosa davvero difficile.
Mi ci sono voluti 11.000 anni
per riuscirci bene.
Non proprio veloce ad apprendere.
Dannazione.
Non va bene.
Ci vuole qualcosa come il fermaglio.
- Prega che ci scelgano.
- Perché?
Serve qualcosa da farti mettere,
ma, da jinniya, sei al verde.
Chi te l'ha detto? Ho parecchi soldi.
Cosa? Come fai ad averli?
Visto?
Wow!
- Posso avere solo 10.000 won?
- Diecimila?
Ti stai adattando all'inflazione?
Non pensare di fare nulla di stupido
e taglia i capelli,
o passerai per Moon Dong-eun.
Ho le mie ragioni.
Voglio provare a ricreare Sade.
Sto usando maschere per capelli di lusso,
così magari nascerà in una forma diversa.
Giusto, Sade me l'aveva detto.
Ok, capisco i capelli.
Ma perché la lacrima?
Il primo Sade morì proteggendomi
nella guerra dei 300 anni.
Quindi, per ricrearlo,
aggiunsi una goccia della mia tristezza.
Tu hai visto la sua seconda versione.
In effetti,
veniva da piangere a guardarlo.
Ecco perché intendo
mantenere le cose asciutte, stavolta.
Ehi, ho un nuovo padrone.
Cavolo, che spavento!
Chi sei?
E perché hai i capelli così?
C'è un motivo. Scusa se ti ho spaventata,
ma ho delle buone notizie.
Sono Genio, lo spirito della lampada.
Esaudirò tre desideri per te.
Come no. Saresti un fottuto genio?
È una nuova truffa? Era tutto preparato?
È una reazione comune.
Perciò ho preparato un manuale.
Contiene i desideri possibili
e quelli impossibili.
MANUALE PER NUOVI PADRONI
Attenta alle condizioni speciali.
Immortalità? Sconsigliata.
Pensa ai film sui vampiri.
Cambiare il passato?
L'effetto farfalla è dietro l'angolo.
Lascia stare.
Ad ogni modo, se puoi permettertelo,
mi offriresti da bere?
- Hai detto che sei un genio.
- Sì.
E che esaudisci desideri.
Allora perché mi chiedi qualcosa tu?
Una volta, non credevi molto in Dio
e avevi un'anima molto pura?
Aspetta, credi anche tu
negli dei ancestrali?
Questo cambia tutto.
C'è un dio anche in questo regno,
il dio diamante.
"Tappeti in gemma di germanio"? Cosa sono?
In parole povere,
è un tappeto magico che genera calore.
Come quelli dei geni.
Inizieresti con dieci.
Una volta venduti, il successivo è gratis.
Gratis? Questo tappeto è gratis?
Sì, esatto. Infatti non c'è bisogno
di un pagamento anticipato.
È davvero un'opportunità rara.
- Nessun pagamento anticipato?
- Esatto.
Così potrei evitare la raccolta di cavoli.
Anzi, se lavoro al campo
e faccio anche questo…
Il sig. Kim, il sig. Park, il sig. Choi,
Sang-hyeok, quando crescerà, Ejllael…
No, lui non lo comprerebbe.
Puoi firmare qui?
Min-ji! Anche se… mi ha dimenticato.
Oh Pan-geum!
No, lei…
non è qui.
È un ottimo prodotto,
ma non posso venderlo.
Non troverei dieci persone.
Nemmeno Irem e Sade ci sono più.
Oh Pan-geum mi manca.
Stai bene?
Ci stai tenendo d'occhio, vero?
Io sto bene.
Vedo che hai diversi problemi.
Lasciamo perdere.
Dove vai? Esprimi almeno un desiderio.
Sono davvero un genio!
Esprimi il tuo desiderio.
Niente resurrezioni, né viaggi nel futuro.
Oltre a questo,
ogni tuo desiderio…
è un ordine.
Lì c'è la strada!
Perché andate sempre di là?
Ehi.
Hai usato tutto il mio shampoo preferito?
Beh… l'ho fatto solo per ricreare Sade.
Ora ti uccido!
- Vieni qui.
- Vieni tu.
Vieni qui!
- Vieni qui.
- Non voglio.
Vieni o no?
Non voglio!
Non ribattere!
E tu non fare domande!
Vieni qui. Ho detto di venire!
No.
Incredibile!
Il piccoletto è tornato.
Incredibile! È tornato anche lui.
Hai usato un'intera bottiglia di shampoo,
ed è esattamente lo stesso?
E io che credevo
fosse per lo stato dei miei capelli.
Ora mi sento meno in colpa.
Padrone.
Capo.
Mi siete mancati.
Andiamo!
Sul serio, lasciami andare!
Vuoi essere eliminato di nuovo?
Devo già farmi ricrescere le ali!
Ejllael, sei malvagio!
Crea di nuovo Irem!
Basta. Per favore!
Accidenti!
Da quanto tempo, fratello.
- Il tuo collo è tutto intero.
- Sì, non rallegrarti troppo.
E grazie per la consegna della lampada.
Come mai sei ancora a Goryeo?
Ho diversi edifici qui.
Sono investimenti a lungo termine.
Senti, sai che nemmeno Ki Ka-young
si è inchinata agli umani?
S'inchina sempre
davanti alla tomba di Pan-geum.
I morti non contano!
Il solo pensare alle minacce
di Oh Pan-geum…
Minacce?
Sono stufo degli umani.
Sono imprevedibili.
Ha rifiutato Paradiso e reincarnazione.
Gli ha solo urlato di farti risorgere.
Capisci in che situazione ero?
Quindi sono tornato grazie a lei.
Ad ogni modo,
mi ha chiesto
di riferire questo a te e Ka-young.
Che cosa?
Sade!
Jinniya!
Iblis!
Signor capo del villaggio!
TAPPETO IN GEMMA DI GERMANIO
Cos'è?
Questo?
Beh, ne ho comprati diversi
tantissimo tempo fa.
Sono tappeti magici che generano calore.
Se ne vendo dieci, ne otterrò uno gratis.
Anch'io do uno schiaffo gratis ogni dieci.
- Vieni qui.
- Ascoltami!
Con Sade e Irem, ora ho nove persone.
Me ne serve solo un'altra! Ehi!
Pausa caffè.
Comunque, ieri è morto
il sig. Kim del campo di cavoli.
Cosa?
Quelle da dove vengono?
Sei anche tu in qualche schema piramidale?
- Ehi, dove…
- Sembrano molto vintage, vero?
Erano buttate in un angolo della lampada.
Ma ci sento l'odore di Jinniya.
Sade, bastardo!
Era un regalo di nozze anticipato
per te e me.
Non puoi andare nel futuro, vero?
Quindi non hai visto la fine che farai.
Vieni qui. Sì, vieni qui.
Vieni qui!
Scotta, dannazione.
La spada è tornata?
Vedete quel vortice di sabbia laggiù?
Nella cultura araba, quel fenomeno
si chiama "genio del valzer".
Wow, un genio?
Il famoso spirito della lampada?
Che meraviglia!
Wow, è davvero impressionante!
Dott.ssa Choi, è tornata di nuovo.
Sì.
Adoro questo posto.
Balliamo il valzer da decenni,
eppure mi pesti ancora i piedi?
Lo faccio apposta,
per non dimenticare il passato.
E ho una cosa da dirti.
- Ha…
- Non farlo!
Per il tempismo, capisci?
"Habibti" è il finale più scontato.
Lo staranno aspettando tutti.
Mi sembrava di aver percepito
degli sguardi insistenti.
Ma, in realtà, stavo per dire "halmeoni".
È un sollievo.
Halmeoni? Parli di mia nonna?
Sì. È stato grazie a Oh Pan-geum
che sono tornato.
E…
voleva trasmetterci quel messaggio.
ORA VI LASCIO
CON UN SATANA E UNA PSICOPATICA
POSSIATE AMARVI E DESIDERARVI
PER L'ETERNITÀ
Nuovi padroni.
Fai del tuo meglio, psicopatica.
Non preoccuparti per me.
A dopo, Satana.
Sottotitoli: Letizia Vaglia